上一回网咖生活
我叫森田芽衣子
高二
现在住在同为网咖和学生宿舍的HEDGEHOG里
梨绘大小姐是店长兼宿舍长
当红主播万里花同学
专业游戏玩家音绪
我跟这三个人快乐地生活着
但是梨绘依然不愿相信
我不是那个漫画家MORITAMEIKO
真的来了
本字幕由轻之国度字幕组制作
欢迎光临
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
哇 好凉快
太爽了
在打折诶
开个三小时？
好耶 开吧
这势头下去
第一次月内盈利也不是梦啊
多亏了现在的天气
盛夏！酷热！
向着南国GO！
总算亮了
好热…
黏糊糊的
现在正在确认中 请稍等…
梨绘？
虽然电力恢复了
但空调好像不太正常…
现在还剩两成在工作 但还在不断停机
就像RPG里慢慢扣血的中毒
空调对我们下的挑战书？
这不得干他一波 嘿嘿嘿
这可不是游戏！
万里花有说啥吗
我拜托她去巡视了
她应该在看下面的楼层吧
这温度她没事吧
啊 不过她应该比较耐热吧
毕竟夏天都在用暖炉
说她就有消息了
立下死亡flag了！
万里花同学
没事吧
我居然躺得跟漫画里一样
咦 不过这里 比上面凉快点吧
这里似乎刚才还开着空调
不行了
不管是热还是冷我都不行
太难养活了吧
空调修理服务
目前我们收到了大量问询，新顾客需要等待一定时间。
请谅解。
真的假的
就不能让天宫家族解决一下吗
说到这个 我妈现在在出差
都不知道啥时候能说上话
虽然给她发消息了
虽然能勉强靠还在运作的空调开业…
我决定了！
修好之前先休店
客人的安全是最优先的
梨绘…
回家请小心！
难得差点盈利了…
那个…
加油!我们会等着的
BL漫画非常充实 架子上的装饰也很棒
谢谢你们
梨绘浪费的钱也起到作用了
重新开店后希望他们还能来
到时候再去请广告车吧
HEDGEHOG 亮堂又开心
别整亏损了哦
这么一看 店里还是很宽敞的
刚才还满满都是人
我们也得做好自己的工作
PC也要好好冷却
怎么了
冰淇淋 冰淇淋它…
变成软软的液体了！
忘记重启机器了…
没事 我脑子还没冻上
好积极啊…
都这样了
这也 这样 再这样
这就是关岛风情吗
虽然我没去过
会被别人误会成奇怪的店铺的
是呀
要做就做彻底点！
来 南国装饰品
升级了…
凉飕飕的
确实
这模样可不能让客人看到
来了来了
等下 我听说你们在搞夏季活动？
刚说完就来了！
这绝对不是你想象的那样的
原来是这种活动啊
都说了不是的
话说这里
也太热了吧
空调坏了
不是因为在搞夏季活动吗
夏季活动？为什么会那么想？
因为
很有夏天的感觉…
听到你们店的客人在聊
野生动物级别的听力
Yes 我对自己的听力相当有自信哦
不做否定的啊
诶 记得你们是住在这里的吧
这种情况下 还能正常生活下去吗
说起来确实…
过夜会很困难啊
相对而言外面更凉快一些
难道要睡马路吗
我可以把你们捡回去的哦
把我们当弃猫养？！
关店之后 挤一挤睡一晚还是可以的哟
不 不然的话 我也可以陪睡…
不 放心吧
我会去找集团关联的酒店住的
长期住也会给你添麻烦的
好像也没有被炉的样子呢
只要被我摸摸头 就可以睡得很香哦！
果然打算把我们当弃猫养啊
啊 是妈妈
喂  妈妈
现在在哪呢
我呢
现在在撒哈拉支部
对不起哦 刚刚没接到电话
没空调很不容易呢
撒哈拉支部…
天宫集团竟然都发展到那里去了
难得感觉马上要盈利了来着
梨绘
有时候还有比金钱更重要的事哦
不错的决定 做得挺好的嘛
妈妈
对了 在维修结束之前
你们去集团的研修基地住着如何
关岛那边的
关岛？！
我们可以坐私人飞机去吗
行吧
我给你们安排 几个小时后就可以出发了
仿佛在另一个次元的对话
可是 去委托修理好像需要花费很多时间
马上就能搞定的
金钱的力量可是伟大的
不愧是横行世界的天宫集团
那么 大家伙
快去准备吧
好的
OK
真的要去吗 学校那边怎么办
留宿的事就…
美智香也会来的吧
这么轻易的吗
4个人和5个人也没多大区别吧
有钱就是任性啊
就当是害猫咖店面变小的赔罪礼啦 好吗
那我就去找人看门了
既然都决定好了
得改一改这个呢
搞得像是跑路了一样  可别这样写了
真的来了啊
这里就是天宫集团关岛支部的研修基地…
换言之就是别墅呢
真大呢
像城堡一样
进去咯
内部的装修肯定也很棒吧
好厉害
这些全都是漫画？！
这不就是漫咖吗
名义上是别墅 实际上却是漫画收纳仓库哟
这不是梨绘上次提到过的漫画吗 说是已经绝版了
不得了
这里就是天国啊！
好想边喝味噌汤边看这些啊
要就做一点吧
我从日本带过来了哦
音绪 Nice！
不对 那我们来关岛是图什么
对啊
海！我们下海吧！
我给大家准备好泳衣了哦
也有美智香的份哦
关岛上的泳衣全在这里了
真的可以吗
真厉害
也有我的啊
要选哪一件呢
有为万里花特别定制了一件噢
瞧 怕热人士专用
人会报警的
咱们这是私人海滩 没问题的
那没事了
问题是那个吗
欢迎大家远道而来
一定要玩得开心哦
关岛的婆婆！
能见到小姐口中的各位学友 我非常高兴呢
对对！
她是万里花  是个有名的视频主哦
她是音绪 是个职业玩家
还有 美智香
开了一家猫咖 养的猫咪哦
哎呀哎呀 大家都有在努力呢
还有
这位就是漫画家…
糟糕…动用秘技 转移话题
大海闪闪发光的 就像宝石一样呢
不愧是漫画家的希望 MORITAMEIKO老师
真有艺术细胞
自掘坟墓了
我真的不是…
瞧
芽衣子的亲笔色纸哦
以后会很值钱的哦
一直随身带着吗
哎呀 真厉害
很独特的画风呢
这应该不是在夸我吧
这是
超速合金铁加曼 1989年MSX版！
竟然能找到这种珍惜品
拿来装饰英雄漫画的书架吧
继续深入挖掘关岛吧
有什么想要的我给大家找找  积极留言哦
大家都在享受着呢
怪兽的图鉴我集全了
音绪也很享受
集全了？！ 好厉害
之前就剩了关岛限定的怪兽了
啊 观众们说还想再看一下美智香买的那个
我家的那些孩子们肯定会很高兴的
大家 都很 充实…
观众们的反响都很不错啊
哼哼 喜欢这一类的客人可要兴奋起来了
那接下来就去芽衣子想去的地方吧
我…那个…
不好意思 我先回去了
你是要一个人闷头创作对吧
我知道了 那就分头行动吧
虽说刚才蒙混过关了
但我也太没有想法了
只有我 什么都没有
美智香？
你在干啥呢
这是我的台词吧
我想和当地的猫增进感情
但还挺难的
所以你才会扮猫啊
但这里毕竟是英语国家
猫语发音可能不太一样
只是nia估计行不通
是语言的问题吗
要察觉动物的感受还是蛮难的呢
毕竟连人的感受都不太好看透
这种程度的小事对我来说小菜一碟
我可是早就看出来 你现在没有漫画的灵感
我该从哪吐槽
抱歉打扰你创作
我先走了
那个…
那其实是误会
我根本不是漫画家新星
是梨绘认错了
所以我才能沾光 进入天宫女学院
还能待在HEDGEHOG
只是我没有任何特长
不过
应该很喜欢你的吧
不是说我啦 我说她们
吓我一跳
你和我家猫咖有个孩子很像
那个孩子呢
就像大家的妈妈一样
就算吵架了
最后大家还是会聚到它身边
所以我给它取名叫向日葵
虽然很直白就是了
居然会说你是漫画家新星
不如说你是妈妈更适合
我看起来年龄那么大吗
明明我和你就差一岁
我这是在夸你
以后不说了
不过 向日葵吗
如果是那样的话 就好了
干杯
来 烤好了
好好吃 我还第一次吃这种盛宴呗
超好吃
小心你又胖
没办法 我停不下来啊
好吧 我懂你
我做了很多 都别客气敞开吃
过来这边嘛
等一下
你想吃哪个
你在开猫咖 果然还是鱼吧
跟那有关系吗 但我要吃
对了 芽衣子
哎呀 你要贿赂芽衣子
什么话 才不是
什么见不得光的事吗
这是给你的
之后我看到这个
就感觉这个很有你的感觉
你一直都很努力做宿舍的工作
帮了大家很多
所以我希望这次假期能让你留下好回忆
梨绘
这些是送大家的 感觉都很搭
不错啊
好可爱
看你们相处的真好啊
不过我对成群结队没什么兴趣…
这是美智香的
我想你肯定会喜欢这个
可以吗
当然的
谢谢
明天做什么好呢
老套点 走景点路线吗
没有猫咖吗
我想去游戏厅看看
感觉都很好玩
妈妈？
真是的 可算联系上你了
抱歉 我今天一天都在外面
明天开始
早上九点在别馆集合
我已经派人做准备了
要做什么
完全不知道
是自助早餐吧 好期待啊
那个是八点开始
总之九点集合 记得哦
早上好 从今天开始是工作日对吧
我把临时教师都找齐了
要一直上课到你们回国
天宫女学院关岛校开学喽
假期结束通知吗
下集 一叠间漫画咖啡厅日常
芽衣子，
返乡